# 職務経歴書

## 基本情報

|項目名|内容|
|----|----|
|名前|内田 潤成|
|生年月|２００２年 ３月１２日 |
|居住地|神奈川県|
|最終学歴|日本大学 商学部 商業学科|

## 職務要約

大学を卒業後、株式会社オープンアップITエンジニアに入社。入社後、客先の情報システム部門にてシステムの企画、開発、運用、保守、メンテナンスにおける技術的な支援、ベンダー調整、テスト実施等の作業を行っております。

## 職務経歴詳細

### 2024年4月～現在：株式会社オープンアップITエンジニア
事業内容：受託開発・業務請負・アウトソーシング事業<br>
資本金：70百万円（2023年）　　　売上高：233億62百万円（2023年）<br>
社員数：5759人（2024年）　　　　【雇用形態】正社員

#### 2024年4月～現在の常駐先：サービス業界（球場・ホテル・遊園地・温浴施設等）

|期間|プロジェクト内容|開発環境|規模/役割|
|---|----|----|----|
|2024年5月～現在|共通ID/SSOシステム構築<br>【概要】<br>複数サービスを利用する同一顧客の各会員IDを紐づけて統合し、顧客利便性向上と顧客データの一元管理の実現を目的としたプロジェクト<br>【担当フェーズ】<br>要件定義|AWS|プロジェクト要員数<br>【役割】メンバー|
|2024年5月～2024年12|サイネージシステムのリプレイス<br>【概要】<br>老朽化したシステムのパフォーマンスの改善および最新技術対応のため、リプレイスを実施。コンテンツの表示速度向上、運用コストの削減、販売促進を目的としました。【業務内容】<br>・業務課題の抽出と解決策の検討<br>・ベンダー選定と日程調整<br>・予算に合わせて費用の調整【成果】<br>・タイトなスケジュールでしたが、導入部署とベンダーとスケジュールを上手く調整させ、期間内にリプレイスが実施できました。|----|全11名|
|2024年5月～現在|社内勉強会の実施<br>【概要】客先の情報システム部門にはAWSの知見があまりないため月に1回~2回ほど勉強会を実施しております。|----|約10名<br>講師|
|2024年8月～現在|----|AWS|----|

## 保有資格

|資格|取得時期|
|----|----|
|AWS Certified Solutions Architect Professional|2024年9月|
|AWS Certified Developer Associate|2024年6月|
|AWS Certified SysOps Administrator Associate|2024年5月|
|AWS Certified Solutions Architect – Associate|2024年4月|
|基本情報技術者試験|2024年4月|
|AWS Certified Cloud Practitioner|2024年2月|
|LPIC level1|2024年1月|

## 学習履歴

【UdemyやCloudTech講座によるハンズオンを実施】<br>
- IAMの作成、VPCの構築、EC2の立ち上げ、NATゲートウェイの利用、S3バケットの作成等のハンズオン
- Pythonを使用したAWS Lambda関数の作成とデプロイ
- CloudFormationを利用したECS実行環境のデプロイ

## 意欲・興味

- 新しい技術に対して積極的に学習を行い、スキルアップに努めます。
- 将来はインフラエンジニアとしてキャリアを積んでいきたいと考えております。
- 特にAWSを活用したシステム設計、運用、自動化の領域で専門知識を深め、将来的にインフラの最適化やセキュリティ強化に貢献できるポジションに挑戦したいです。

## 自己PR
私の強みは自走力です。未経験ながらも自走力を発揮してエンジニアとしての知識、スキルの習得に努めてきました。
特にAWS認定資格の取得に向けた学習は、教材に加えて実際のAWS環境でハンズオンを繰り返し行い、理解を深めていきました。
今後も、学び続ける姿勢を持ちながら、実務で貢献できるエンジニアを目指しています。

